Startując z punktu 1:

Sprawdzamy, odległość pozostałych punktów osobno dla każdej współrzędnej

Opcja 1) Wszystkie wsp. wskazują na ten sam punkt
Wynik - P1 łaczy się z tym punktem

Opcja 2) Wsp. wskazują na różne punkty (obojętnie które i ile wskazuje na ten sam)
Sprawdzamy, który z tych punktów jest najbliżej (odległość w układzie wsp.).
Wynik - P1 łączy się z tym najbliższym punktem.

Kolejny punkt jest szukany od ostatnio dodanego.

Uwagi:
- wolne, niepołaczone punkty są zebrane w jednej tablicy, z której są usuwane przy połączeniu
- ostatnie połączenie jest automatycznie z pierwszym punktem